Про оружие:
1. 3 вида оружия, отличаются между собой по урону на разной дистанции (1 - без изменений 1хп по всей дистанции, кд - 0.5сек) (2 - 0.5хп на дальней, 1хп на средней, 2хп на ближней, кд - 1) (3 - 0.5хп, кд 0.25сек)
2. И у проитвников, и у игрока несколько видов оружия.
3. При столкновении все виды пуль исчезают, 

Про игрока:
1. Имеется 3 жизни, эквивалентно 3хп.
2. С каждой пройденной волной количество хп уведичивается на 1хп.
3. С каждым попаданием, в зависимости от вылетаемой пули от противника, количество хп уменьшается на соответствующее число.